# Демонстрационная LSTM модель

Этот проект представляет собой демонстрационную модель, основанную на LSTM (Long Short-Term Memory), разработанную для SyncPredict. Ниже приведено описание компонентов проекта и как их использовать.

## Зависимости

Все необходимые зависимости для проекта перечислены в файле `requirements.txt`. Вы можете установить их с помощью команды:

pip install -r requirements.txt


## Метрики

Список метрик для оценки модели можно найти в файле `components/metrics.json`. Эти метрики используются для получения данных с помощью Santiment API.

## Получение метрик

Для получения метрик используется скрипт `components/fetch_short_metrics.py`. 

python components/fetch_short_metrics.py


## Данные

Исходные данные, включая даты и метрики, на которых базируются обучающие данные, хранятся в файле `components/results.json`.

## Создание обучающих данных

Для создания обучающих данных из `results.json` используется скрипт `components/process_data.py`. Вы можете запустить этот скрипт, чтобы подготовить данные для обучения модели.

python components/process_data.py


## Создание и обучение модели

Скрипт `components/create_model.py` предназначен для создания и обучения модели. Вы можете использовать его для обучения модели на подготовленных данных.

python components/create_model.py


## Тестирование модели

Скрипт `components/test_model.py` позволяет провести тестирование обученной модели и оценить ее производительность.

python components/test_model.py


Это описание предоставляет общий обзор вашего проекта и объясняет, как использовать его компоненты. Важно также обновлять файл `README.md`, если в проекте происходят изменения или добавляются новые компоненты.
